[Odcinek 20]
[Długowieczność]
Mamo, ostrożnie.
Proszę wszystkich o zajęcie miejsc.
Zajmijcie miejsca.
Dziś są osiemdziesiąte urodziny mojej mamy.
Dziękuję wszystkim za przybycie.
Jestem ogromnie wdzięczna.
Wznieśmy teraz wspólnie toast.
- Oczywiście.
- Za długie, zdrowe i szczęśliwe życie
mojej matki.
Pani Yan, rodzina Zhao jest naprawdę bogata.
Na przystawkę zamówili
najlepsze ptasie gniazda.
Sama ich zaliczka równa się
naszym miesięcznym dochodom.
Dziękuję wam obu za przybycie.
- Gratulacje.
- To wspaniały dzień.
Zdrowie. Życzę pani długiego
i szczęśliwego życia.
Zdrowie!
Zarabianie pieniędzy jest drugorzędne.
Jeśli ten bankiet się uda,
reputacja Bofeng House na pewno wzrośnie.
- Mamo, to ja!
- Mamo!
Co się dzieje?
Uciekajcie!
Morderstwo!
Czym nas nakarmiłaś, ty zła kobieto?
Pani Yan!
Zhao Cai, natychmiast zamknij drzwi!
Jin Bao, wezwij lekarza.
Reszta niech obezwładni szalejących gości,
ale uważajcie, żeby nie ucierpieć.
Tak jest.
Według koronera ta czwórka
miała obrażenia wewnętrzne
i rozszerzone źrenice.
To typowy objaw psychiczny
po zażyciu Pigułki Wieczności.
Co gorsza,
trucizna nie działa gwałtownie.
Kumuluje się z czasem,
nieustannie niszcząc umysł.
Stoi za tym Ling Yun Fei.
Ci ludzie reagują na dźwięk gwizdka.
To ewidentnie wyszkoleni ludzie.
Czyli cywile, którzy zniknęli
z obrzeży stolicy,
zostali porwani przez Ling Yun Fei?
Twoje przypuszczenia są pewnie słuszne.
Znalezienie warsztatu Ling Yun Fei,
jest kluczem do rozwiązania tych zagadek.
Tamta czwórka zginęła.
Liu Ru Yan również została uciszona.
Wszystkie nasze tropy są martwe.
Może zacznijmy od składników
Pigułki Wieczności.
Yin Qing, co ustaliłeś?
Panno Meng, dokładnie to zbadałem.
Głównym składnikiem Pigułki Wieczności
jest zioło Fuqing.
Jego płatki są fioletowe i rozłożyste.
Pręciki są czysto białe,
a liście szmaragdowozielone.
Rośnie na łodygach
w sposób naprzemianległy.
Jednak środowisko, w którym rośnie,
jest wyjątkowe.
Lubi wyłącznie wilgotne i ciepłe miejsca.
Panie Yin, co za niespodzianka.
Sporo pan wie.
Skoro ma pan tyle umiejętności,
dlaczego wcześniej nie
powierzano panu ważnych zadań?
Niełatwo spotkać kogoś,
kto dostrzeże mój talent.
Jestem wdzięczny pannie Meng,
że poznała się na moich zdolnościach.
Owszem, masz talent.
Yin Qing,
gdybym nie znał twoich możliwości,
podejrzewałbym,
że dostałeś się do Cenzoratu
tylko dzięki pochlebstwom.
Zioło Fuqing ma bardzo silne działanie.
Doraźnie wywołuje halucynacje,
a długotrwałe zażywanie prowadzi do obłędu.
Chory potrafi dobyć miecza
nawet na widok komara.
Czym zatem różni się od Proszku Wushi?
Działa tysiąc razy silniej niż Proszek Wushi
i niezwykle mocno uzależnia.
Oprócz euforii psychicznej,
siły fizyczne gwałtownie rosną,
co prowadzi do wycieńczenia i śmierci.
Jeśli ta jadowita trucizna
rozprzestrzeni się wśród ludu,
stanie się dla nich śmiertelnym zagrożeniem.
Ta trucizna zagraża bezpieczeństwu ludzi.
Jeśli pozwolimy jej krążyć,
cały kraj znajdzie się w wielkim niebezpieczeństwie.
Nian, znasz jakąś dolinę, która
nadaje się do uprawy zioła Fuqing?
Choć takie doliny są rzadkie,
nasz kraj jest rozległy i pełen różnych dolin.
Znalezienie tej właściwej jest
jak szukanie igły w stogu siana.
Skoro jeszcze nie jedliście,
przygotowałam ciastka.
Masz talent, ale rzadko gotujesz.
Czy to jest jadalne?
Nie musisz jeść.
- Ktoś na pewno...
- Ja je uwielbiam.
Panie Shen, zwykle nam pan słodzi,
ale dlaczego jest pan tak
wybredny wobec własnej siostry?
Myliłem się.
Jak śmiałem twierdzić,
że moja siostra źle gotuje?
Spójrzcie, nawet podane są
pięknie niczym staranny obraz.
Obraz!
Obraz Liu Ru Yan!
Yin Qing.
Liu Ru Yan ukryła ten obraz
w tajnym schowku,
co oznacza, że to miejsce istnieje naprawdę.
Mogła tam rzeczywiście być.
Hibiskusy lubią ciepłe i wilgotne miejsca,
podobnie jak zioło Fuqing.
Di Nian, weź ludzi i natychmiast
przeszukaj obrzeża pod kątem takich miejsc.
Panno Meng.
W Bofeng House stało się coś strasznego!
Przestańcie!
Oddajcie mi męża!
- Przestańcie!
- Co się dzieje?
Fu Zhi!
Panno Meng, musi pani wymierzyć
sprawiedliwość!
Urządziłam ten bankiet urodzinowy
tylko ze względu na panią.
Jeśli coś stanie się mojemu mężowi,
to jak ja będę dalej żyć?
Nawet jeśli ma pani wsparcie panny Meng,
panna Yan musi nam to wyjaśnić.
Racja! Bez wyjaśnień nikt stąd nie wyjdzie.
Nikt nie wyjdzie!
Co wy robicie?
Przestańcie!
Ci, którzy chcą sprawiedliwości,
niech pomogą mi ratować ludzi.
Tym, którzy chcą tylko wszczynać awantury,
nie odpuszczę.
Ratujcie ich!
Panie!
Panno Meng, alkohol jest zatruty.
Sądząc po silnym działaniu substancji,
to najprawdopodobniej Pigułka Wieczności.
Huxiao Gang!
Zrobili to, żeby się na mnie zemścić.
Tych ludzi trzeba natychmiast ratować,
inaczej zginą.
Gdzie jest panna Yan? Przed chwilą tu była.
- Jak mogła tak nagle zniknąć?
- Panno Meng.
Meng Ting Hui,
zabiłaś osobę, którą kochałem najbardziej.
Sprawię, że twoja przyjaciółka wycierpi swoje.
Jeśli chcesz ocalić Yan Fu Zhi, przyjdź sama.
W przeciwnym razie zobaczysz jej zwłoki.
Fu Zhi!
Jeśli dwór nie wyda Meng Ting Hui
dzisiaj przed godziną Xu,
wybiję całą stolicę Pigułkami Wieczności.
Podpisano: Ling Yun Fei.
Shun.
Uciekaj!
Absurd!
Ten cały Huxiao Gang jest niebywale zuchwały!
Wasza Wysokość.
Huxiao Gang musi zostać zlikwidowany,
a Ling Yun Fei schwytany.
Trzeba też uspokoić lud.
Słyszałem, że wiele osób
otruto w Bofeng House,
a lokalne kliniki są przepełnione.
Miasto jest pełne listów z pogróżkami,
co wywołuje powszechną panikę.
Wszystko to przez Meng Ting Hui.
Jeśli ją wydamy,
uspokoimy zarówno Ling Yun Fei, jak i lud.
To najlepsze wyjście.
Wasza Wysokość, popieram to.
Choć Meng Ting Hui karze złoczyńców,
to sprowokowała gang Huxiao.
Wasza Wysokość, dalsza ochrona jej
może zaszkodzić twojemu wizerunkowi.
Ling Yun Fei rozlepił listy z pogróżkami
w całym mieście.
Czy on prowokuje Meng Ting Hui?
On prowokuje mnie i prestiż państwa!
Jeśli pójdę na kompromis,
to dopiero zaszkodzi mojemu wizerunkowi.
Wasza Wysokość,
urzędnicy czekają na zewnątrz.
Jeśli odmówisz jej wydania,
mogą się na to nie zgodzić.
Dziś, nie tylko w sprawie Meng Ting Hui,
ale i każdego innego urzędnika,
nigdy nie pójdę na ustępstwa.
Zamiast myśleć,
jak wspólnie zwalczyć ten gang,
oboje zmuszacie mnie do wydania jej.
Wasza Wysokość, zostało niecałe sześć
godzin do godziny Xu.
Jeśli poszukiwania nie przyniosą efektu,
a gang Huxiao zacznie zabijać poddanych
za pomocą Pigułek Wieczności,
to co wtedy zrobimy?
Wasza Wysokość!
Wasza Wysokość, panna Meng przybyła
i zgłosiła się na ochotnika,
by spotkać się z Ling Yun Fei.
Zamknąć wszystkie wyjścia.
- Przeszukać.
- Tak jest!
Wasza Wysokość, sytuacja jest nagląca.
Proszę, pozwól mi iść samej.
To kwestia godności narodowej.
To nie czas na odgrywanie bohatera.
Wysłałem już Zhi Shu, Di Niana i Huang Bo,
by przeszukali całe miasto
w poszukiwaniu gangu i Ling Yun Fei.
To wszystko.
Ling Yun Fei jest przekonany,
że zabiłam Liu Ru Yan,
i chce życia za życie.
Jeśli moje życie ocali Fu Zhi
i mieszkańców stolicy...
Meng Ting Hui!
Mamy do czynienia z mrocznymi siłami.
Myślisz, że to dziecinna igraszka?
Nie zmienię zdania.
Możesz odejść.
Ja też nie zmienię zdania.
Nawet jeśli oznacza to śmierć, muszę iść.
Panna Meng naprawdę sprzeciwiła się
Jego Wysokości.
Jest niezwykle odważna.
Panno Meng.
Zhi Shu poszedł szukać panny Yan.
Jego Wysokość wysłał też Boskie Straże,
by przeszukały stolicę.
Na pewno znajdą Fu Zhi.
Dlaczego musisz ryzykować własnym życiem?
Idę tam dla Fu Zhi,
ale także dla mieszkańców stolicy.
Ling Yun Fei chce mnie.
Czas wyrównać z nim rachunki.
Panno Meng, wiedzieliśmy,
że nie uda nam się pani odwieść.
A może zamiast pani pójdę ja?
Pracujemy ze sobą tak długo,
że potrafię naśladować pani słowa i gesty.
Ling Yun Fei nie zauważy różnicy.
Czy Ling Yun Fei nie odróżniłby
mężczyzny od kobiety?
Ling Yun Fei kazał mi przyjść samej.
Jeśli zobaczy kogoś innego,
życie Fu Zhi będzie zagrożone.
Musimy grać według jego zasad.
Panno Meng, skoro nalega pani na wyjście,
proszę wypić tę zupę.
Jest zrobiona z suplementu Qi.
Może i nie ma pani wewnętrznej siły,
ale to pomoże pani stać się silną i zwinna.
Musi ją pani wypić, inaczej pani nie puścimy.
Dokładnie.
Przynajmniej to nas trochę uspokoi.
Wychodzę.
Odurzyliście mnie!
Proszę nam wybaczyć, panno Meng.
Nie mieliśmy lepszego wyjścia.
Będzie spać do jutra, do godziny Chen.
Gdy się obudzi,
niezależnie od tego, czy mnie ukarze,
czy znienawidzi,
przyjmę to na siebie.
Natychmiast zabiorę ludzi,
by odnaleźć pannę Yan.
Sprawdzę też ponownie ślady
z pawilonu Wanxiang.
Szukajcie uważnie, wszyscy!
Tak jest.
Znalazłem.
Wasza Wysokość.
To proszek fluorytowy zostawiony
przez pannę Meng.
Skoro jesteś zdecydowana iść,
wyślę ludzi, by potajemnie cię chronili.
Ling Yun Fei chce, bym przyszła sama.
Jeśli wyczuje kogoś innego, życie Fu Zhi...
To moje ostatnie ustępstwo.
Jesteś moją poddaną.
Nigdy nie narażę cię na niebezpieczeństwo.
Zostawiaj ślady po drodze.
Zhi Shu i Di Nian będą podążać za tobą w ukryciu.
Ling Yun Fei na pewno ich nie wykryje.
Kiedy spotkam Ling Yun Fei,
wypuszczę karmazynowy płomień jako sygnał.
Pamiętaj,
bezpieczeństwo twoje i panny Yan
jest najwyższym priorytetem.
Jest ciemno, a las jest gęsty.
Może tam być zasadzka, Wasza Wysokość.
Może powinieneś wrócić.
Na pewno uratujemy pannę Meng i pannę Yan.
Huang ma rację.
Ling Yun Fei jest okrutny. Jeśli skrzywdzi...
Dlatego muszę schwytać ich osobiście.
[Censorate]
Chodźmy do pałacu cesarskiego.
Le Yan!
Panie, co pan tu robi tak późno?
Ling Yun Fei jest przebiegły i nieobliczalny.
A Censorate jest jego głównym celem.
Więc martwię się o ciebie.
Wracasz do domu?
Idę do pałacu cesarskiego.
Le Yan,
co to za pilna sprawa?
Panna Meng zaginęła.
Pewnie poszła sama
na spotkanie z Ling Yun Fei.
Yin Qing wyprowadził z miasta
oddziały Lekkiej Kawalerii.
Ale jeśli nikt jej nie wesprze,
będzie w niebezpieczeństwie, idąc tam sama.
Muszę zameldować o tym Jego Wysokości
i poprosić o posiłki.
Gdzie są teraz kapitan Di i Zhi Shu?
Zhi Shu już dawno wyruszył
na poszukiwania panny Yan i Ling Yun Fei.
Nian prawdopodobnie jest z Jego Wysokością.
Ling Yun Fei na pewno
zechce zemścić się na całym Censorate.
Skoro Zhi Shu i Di Nian są nieobecni,
kto ochroni twoją rodzinę?
Natychmiast zmobilizuj straż,
by chroniła twoich bliskich.
Udam się do Jego Wysokości zamiast ciebie.
Ale jeśli Jego Wysokość zapyta o szczegóły...
Jego Wysokość bardzo dobrze zna pannę Meng.
Złożę Jego Wysokości stosowny raport.
Nie martw się.
Zadbaj o siebie i swoją rodzinę.
Panno Meng.
Czy nie zawsze chciałaś mnie dopaść?
Dość gadania.
Już tu jestem.
Natychmiast wypuść Yan Fu Zhi.
Cierpliwości.
Prawdziwe widowisko dopiero się zaczyna.
Puść mnie!
Fu Zhi!
Ostatnio często mi się śniłaś.
W moich snach byłaś właśnie taka,
klęczałaś u moich stóp, błagając o litość.
Naprawdę nie potrafię zrozumieć.
Przecież początkowo nie byliśmy wrogami.
Dlaczego nieustannie mnie atakujesz?
Zniszczyłaś wszystko, co zbudowałem.
I zabiłaś kobietę, którą najbardziej kocham.
Więc,
jak mam się z tobą policzyć?
Ling Yun Fei,
możesz zrobić ze mną,
co tylko zechcesz.
Ale najpierw wypuść Yan Fu Zhi.
Jeśli ją skrzywdzisz,
zetrę cię na proch.
Cóż za wspaniałe siostry. Wzruszające.
Badałaś Pigułkę Wieczności, prawda?
Meng!
Puść ją!
Puść ją i zajmij się mną!
Spełnię twoje życzenie.
Ling Yun Fei!
Nie dotykaj Fu Zhi!
Prawdziwym zabójcą Liu Ru Yan
jest ktoś inny.
Mścisz się na niewłaściwej osobie.
Nawet jeśli oboje dziś umrzemy,
Liu Ru Yan nie spocznie w pokoju.
Przyszłam tu dzisiaj sama.
Nie boję się nawet śmierci,
więc po co miałabym kłamać?
Tamtego dnia musiałam dowiedzieć się
od Liu Ru Yan, gdzie przebywasz,
więc jak mogłabym ją pochopnie zabić?
Nawet jeśli nie zabiła Ru Yan osobiście,
to ona doprowadziła do jej śmierci,
śmierci mojego brata,
i dziesiątek naszych braci.
Jeśli nie poćwiartujemy jej dzisiaj,
zawiedziemy Ru Yan i poległych braci.
Tak, to tutaj.
Mamy mało czasu.
Szybko.
Szefie!
Ying Gua wprowadził wojska do Gangu Huxiao.
Konfrontacja z nimi jest niewskazana.
Przestań! Puść ją!
Fu Zhi!
Zostaw ją!
Nie chciałeś zemsty? No to uderz!
Stój!
Przestań!
Zostaw ją!
Nie! Przestań!
Nie!
Jesteś jej najlepszą przyjaciółką.
Więc zjesz to za nią.
Słuchaj, to ja zabiłam Liu Ru Yan.
To ja ją zabiłam.
Zrobiłam to.
Widziałam, jak umiera z mojej ręki.
Przed śmiercią nałożyła najlepszy makijaż
i założyła swoje najelegantsze ubrania.
Nie mogła się doczekać spotkania z tobą.
Jaka szkoda.
Nawet nie zdążyłeś się z nią pożegnać.
Chcesz pomścić jej śmierć, prawda?
Zabij mnie!
Zabij mnie w tej chwili!
Zabiję cię teraz, by pomścić Ru Yan!
Ling Yun Fei!
Fu Zhi!
Mistrzu!
Nalot na Gang Huxiao!
- Ścigać ich!
- Tak jest!
Fu Zhi!
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Fu Zhi, co się z tobą dzieje?
Zmusili ją do zjedzenia Pigułek Wieczności.
Fu Zhi.
Zgodnie z rozkazem,
mistrz Ling bezpiecznie się ewakuował.
Ling Yun Fei to przydatne narzędzie.
Szkoda byłoby go stracić.
Poza tym zna zbyt wiele tajemnic.
Żywy czy martwy,
nie może wpaść w ręce sądu.
Bez obaw, mistrzu.
Sąd dokonał nalotu na Gang Huxiao,
ale tajne przejście zostało zniszczone.
Szybko go nie znajdą.
Fu Zhi!
Uspokój się!
Przestań wszystko niszczyć! Fu Zhi!
Fu Zhi, uspokój się!
Trzymaj się!
Fu Zhi, przestań to niszczyć!
Przestań!
Fu Zhi!
Trzymaj się!
Przetrwaj to, a wszystko będzie dobrze.
Wytrzymaj jeszcze chwilę, dobrze?
Wszystko w porządku.
Meng.
Szybko, daj mi Pigułkę Wieczności.
Proszę. Daj mi Pigułkę Wieczności.
Czuję się okropnie, tak okropnie.
- Fu Zhi!
- Daj mi Pigułkę Wieczności!
Przetrwaj to, a poczujesz się lepiej.
Zhi Shu, daj mi Pigułkę Wieczności.
Proszę, daj mi Pigułkę Wieczności.
Czuję się okropnie.
Daj mi Pigułkę Wieczności, proszę!
Fu Zhi, to cię zniszczy.
Czuję się okropnie.
Fu Zhi!
Obudź się!
Fu Zhi, puść!
- Przestań gryźć!
- Panno Meng!
- Fu Zhi!
Musimy związać pannę Yan.
Gdy objawy się nasilą, skrzywdzi nas.
Puść!
Daj mi Pigułkę Wieczności!
Albo was wszystkich pozabijam!
Yan Fu Zhi, odłóż ten nóż!
Fu Zhi, nie rób sobie krzywdy!
Panno Yan!
Panie Shen, proszę mi pomóc!
Puśćcie mnie!
Panno Meng, jeśli jej nie zwiążemy,
sama zrobi sobie krzywdę.
Fu Zhi.
Zabij mnie, proszę!
Tak bardzo boli.
To zbyt bolesne.
Proszę.
Zabij mnie. Po prostu mnie zabij!
Zabij mnie!
Fu Zhi!
Yin Qing,
znasz się na toksykologii.
Proszę, uratuj Fu Zhi.
- Panno Meng!
- Proszę, wymyśl jakiś sposób.
Wstań.
Błagam cię. Wymyśl coś, proszę!
Fu Zhi to moja jedyna rodzina.
Mogę oddać własne życie
w zamian za jej.
Panno Meng, proszę wstać.
Aby uratować pannę Yan,
obiecuję,
że zrobię wszystko, co w mojej mocy.
Panno Meng, panie Shen,
ta trucizna jest dość osobliwa.
Cesarski lekarz przysłany przez Cesarza
również nie potrafi jej pomóc.
Przejrzałem wszystkie księgi medyczne
i nie znalazłem lekarstwa.
Opracowanie antidotum może zająć miesiące,
a nawet lata.
Ale panna Yan...
Obawiam się, że przeżyje najwyżej trzy dni.
Jeśli zdoła przetrwać to o własnych siłach,
toksyczność naturalnie osłabnie.
Trzy dni?
Trzy dni!
Fu Zhi.
Trzymaj się!
Dom Bofeng nie musi rozrastać się
na cały kraj.
Nieważne są wysokie urzędy czy bogactwo.
Niczego z tych rzeczy nie chcę.
Wróćmy do Shazhou.
Chcę tylko, żebyś była cała i zdrowa.
Proszę.
Nie zostawiaj mnie samej.
Błagam cię.
Słyszałam, że Jiang Mei Er
znowu się na ciebie uwzięła.
Naprawdę myśli, że łatwo nas zastraszyć!
Zobaczysz, zaraz zdzielę ją
moim liczydłem.
Ale moim zdaniem nic nie jest warte
ryzykowania życia.
Zbijmy fortunę w stolicy.
Ty otworzysz restaurację,
a ja zrobię karierę urzędniczą.
Na pewno nam się uda
- w stolicy.
- Stolico, nadchodzimy!
To najszczęśliwszy los, jaki wyciągnęłam
dla ciebie w świątyni Lingquan.
Mistrz, który go zinterpretował, rzekł,
że na pewno zdasz egzamin.
Mam nadzieję, że zostanę urzędnikiem
i odmienię swój los.
Mam nadzieję, że ochronię najbliższych.
Tak ciężko na to pracowałam.
Bardzo ciężko pracowałam.
Meng.
Wiem o tym.
Widziałam, ile wysiłku w to włożyłaś.
Nawet jeśli nie zdasz egzaminów,
i tak jesteś najlepsza na świecie.
Jesteś jedyną i niepowtarzalną
Meng Ting Hui.
Fu Zhi, jestem Zhuangyuan!
Jestem Zhuangyuan!
Meng, jestem tutaj.
Jesteś utalentowana.
Osiągniesz to, czego pragniesz!
Jesteś taka okrutna.
Obiecałyśmy, że wrócimy razem do Shazhou.
Złamałaś obietnicę.
Musisz mi obiecać.
Pomagając innym, najpierw chroń siebie.
Stój!
Przestań!
Zostaw ją!
Proszę, daj mi Pigułkę Wieczności.
Zrobię wszystko, co każesz.
A jeśli każę ci zabić Meng Ting Hui?
Dobrze, zabiję ją.
Zabiję ją.
Fu Zhi.
Obudź się.
Pani Yan, to panna Meng!
Puść ją.
Panno Meng, wszystko w porządku?
Jestem tutaj.
Meng, to mnie zabija.
Czuję się, jakby robaki
gryzły całe moje ciało.
Proszę, zabij mnie.
Tu są robaki.
Gryzą mnie.
Gryzą moje kości. To mnie zabija.
Yin Qing, podnieś ją.
Ostrożnie!
Fu Zhi, uważaj.
Meng.
Zabij mnie, proszę.
Proszę.
- Proszę.
- Jeśli umrzesz,
co ja pocznę?
Jeśli umrzesz,
ja też nie będę żyć.
Mam tutaj Pigułkę Wieczności.
Daj mi ją! Natychmiast!
Fu Zhi!
Daj mi ją!
Shen Zhi Shu, chcesz,
żeby umarła szybciej?
Chcesz patrzeć, jak umiera w męczarniach?
Meng Ting Hui, jesteś jej najlepszą przyjaciółką.
Nie chcesz, żeby umarła trochę spokojniej?
Ona nie umrze.
Ona na pewno nie umrze!
Jeśli ona...
Jeśli ona naprawdę...
Umrę razem z nią.
Nigdy nie zostawię jej samej.
Ja po prostu...
Nie mogę patrzeć na jej cierpienie.
Panno Meng.
Nasze karawany często podróżują do granicy
i szukają Pigułek Lodowej Duszy.
- Zwalczają one gorączkę po Proszku Wushi.
- Fu Zhi.
To nie antidotum na Pigułkę Wieczności,
ale działanie jest podobne.
W sytuacji życia i śmierci,
mam nadzieję, że to pomoże pannie Yan.
Panno Meng, to nie jest idealny lek,
ale warto spróbować.
Fu Zhi.
Jeśli to lekarstwo cię zabije,
umrę razem z tobą.
- Fu Zhi.
- Pozwólcie, że sprawdzę.
Fu Zhi.
Puls jest słaby, ale tętno stabilne.
Dziś, w godzinie Zi,
jeśli gorączka nie powróci,
najgorsze będzie za nią.
Wiele pani zawdzięczamy, panno Situ.
Panna Yan i panna Meng traktowały
mnie jak siostrę,
więc tylko tyle mogę zrobić.
Panna Yan jest dziś w stanie krytycznym.
Pójdę już, żeby wam nie przeszkadzać.
Jest późno. Odprowadzę cię.
[Cenzorat]
Zhi Li, co tu robisz o tak późnej porze?
Dlaczego płaczesz?
Kto cię skrzywdził?
Zawsze myślałam,
że panna Meng niczego się nie boi.
Ale gdy stan panny Yan się pogorszył,
panna Meng wpadła w histerię,
a nawet Zhi Shu płakał.
Nian, tak bardzo się boję.
Boję się, że panna Yan już się nie obudzi.
I jeszcze bardziej boję się,
że coś stanie się tobie.
Zhi Li, wróciłem bezpiecznie.
Nic mi nie jest.
Zrobiłeś się odważniejszy.
Przed zachodem słońca pan Huang wycofał
już Lekką Kawalerię i Boską Straż.
A ty działałeś sam
i nie wróciłeś na całą noc.
A gdybyś wpadł w tarapaty?
Zhi Li, boli cię ręka?
Wróciłem cały i zdrowy, prawda?
Nie możesz oszczędzić mi zmartwień?
Nazwałeś mnie Zhi Li.
Myślisz, że dorosłeś
i nie musisz mnie już słuchać?
Mów do mnie "siostro".
Siostro.
Przestań udawać taką biedną.
Jesteś ranna?
Nigdy nie widziałam Zhi Shu tak zmartwionego.
Tak naprawdę od dawna kocha się w pannie Yan,
ale zawsze to ukrywał
i nie chciał się do tego przyznać.
Teraz, gdy panna Yan cierpi,
ma oczywiście złamane serce.
Mam nadzieję, że panna Yan przetrwa tę noc.
Jeśli coś jej się stanie,
blask w jego oczach
może zgasnąć na zawsze.
A panna Meng się załamie.
Na pewno postawię Ling Yun Feia przed sądem.
Mam nadzieję, że panna Yan z tego wyjdzie.
Jak to się stało, że jesteś tak ranny?
Zadrapałem się przypadkiem,
przeszukując doliny na obrzeżach.
To było daleko stąd,
dlatego wróciłem nieco później.
Znalazłeś tam coś?
To wymaga jeszcze czasu.
Nie było cię przez całą dobę
bez żadnej wiadomości,
a wróciłeś cały w ranach.
Czy ty wiesz, jak bardzo się martwiłam?
Z czego się śmiejesz?
Zależy ci na mnie.
A kiedy mi na tobie nie zależało?
Lepiej idź jutro do lekarza.
Dobrze.
Co to jest?
Znalazłem to podczas przeszukiwania dolin.
Słyszałem, że noszenie tego przynosi szczęście.
Myślę, że to ty
potrzebujesz teraz szczęścia.
Odpocznij. Pójdę sprawdzić, co u panny Yan.
Pójdę z tobą.
Odpocznij i wróć wcześnie do domu.
[Bofeng House]
Pani właścicielko.
Ciekawe, jak się miewa panna Yan.
Zazwyczaj zaciekle rywalizuje pani
o klientów z panną Yan,
ale wciąż bardzo się o nią martwisz.
To dwie zupełnie różne kwestie.
Nie widziałaś, jak przerażający są
ci, którzy zażyli Pigułkę Wieczności?
Głowa rodziny Zhao i jego matka...
oboje nie żyją.
Kobiecie takiej jak panna Yan nie jest
łatwo budować karierę w tym świecie.
Została uratowana dzięki pannie Meng.